[تشو هو هيون]
[زعيم حزب ديهان جونغسيم]
[كيم جون مان]
[قاضي المحكمة العليا]
من أحضر هذا؟
تلك المرأة العجوز...
التي تجمع الكرتون.
لقد رأيتها من قبل، أليس كذلك؟
كانت مختلطة مع قصاصات الورق التي حصلت عليها.
إن حقيقة العثور على هذا الشيء
في كومة الخردة أمر سري.
انسَ الأمر، حسناً؟
إذن هذا... خطير إلى هذه الدرجة؟
هذا مخيف نوعاً ما.
ربما كان عليّ أن أتخلص منه فحسب.
لا.
أقول فقط إننا بحاجة إلى توخي الحذر.
سأتولى الأمر.
يا بني، هل أنت متأكد أن هذا جيد؟
نعم.
إذا أخطأ طفل،
ينبغي أن تتحمل الأم المسؤولية عن ذلك.
لن أعيش كابنٍ مخزٍ مرة أخرى.
كابنٍ عاقٍّ مرة أخرى.
[الحلقة 5]
يا إلهي.
ما هذا؟
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
أوه، لا.
لا بأس.
يا عزيزي.
لا أعرف كيف أشكرك.
ربما يكون ذلك في مكان قريب...
هذه الحقيبة لا تفتح.
دعني أرى. سأحتفظ به.
هذه الحقيبة بالية للغاية.
إنه ينهار.
إنها على وشك الانفجار.
حسناً. ما زال بإمكاني استخدامه.
يجب أن تحصل على واحدة جديدة.
أنا سوف.
- سيدتي شين...
- أجل، أجل.
لقد كسبت زبوناً.
أهلاً وسهلاً.
- لا يوجد الكثير اليوم.
- هذا ابني.
- إنه وسيم.
لقد وجدت دفتر الحسابات.
تمام!
أخذت الباقي أيضاً.
قام أحدهم بتقييدهم داخل منزل تاجيو.
لا بد أن يكون ذلك المخرج لي تشانغ هيو.
يا.
ما المميز في هذا السجل على أي حال؟
إنها قائمة بأسماء المتهربين من التجنيد الإجباري.
الذين تم إعفاؤهم باستخدام
شهادات طبية مزورة من المدير لي.
يا للهول. بعض الأشياء لا تتغير أبداً.
في زماننا، كان الناس يتهربون من التجنيد الإجباري
باستخدام العلاقات العائلية
والحصول على وظائف مريحة.
ثم...
لماذا يحتفظون بسجل
لجرائمهم؟
لأن المحتالين لا يثقون بأحد.
إنهم يفترضون أن الجميع مثلهم تماماً.
لذا فهم دائماً
يحاول كل طرف الحصول على نفوذ على الآخر،
دون أن يدركوا أن هذا هو ضعفهم.
اصطحبهم إلى المحطة.
لدي شيء آخر يجب أن أنهيه.
ماذا؟
عاملوه كاللص،
ولم يقم حتى بتقديم بلاغ؟
[القاضي لي هان يونغ]
أهلاً سيدي.
توقيتك مثالي.
هاه؟
يبدو أن قصر غانغتشون
لم يبلغ عن السرقة.
بعد كل المشاكل التي سببوها لوالدي...
هذا غريب، أليس كذلك؟
هذا صحيح بالفعل.
أين أنت الآن؟
أنا في مقهى قريب من مكتبي.
هل أنت في سيول الآن؟
نعم.
أرسل لي عنوان المقهى.
أريد التحدث وجهاً لوجه.
إذا كان الموقع قريباً من مكتبك،
يمكنني الوصول إليك في غضون ثلاثين دقيقة.
تمام.
سأرسلها لك برسالة نصية الآن.
حسنًا.
أنت هو.
القاضية لي هان يونغ.
من أنت بحق الجحيم؟
هذا هو الأمر.
كنت أنت.
هل تعرف أين تصادف شخصًا
كنت تكرهه في حياة سابقة؟
لن تعرف.
لكنني أعتقد أنني أفعل ذلك.
- حاول أن تلحق بي إن استطعت.
- سأفعلها.
لم يكن المخرج لي تشانغ هيو هو من يبحث عن دفتر الحسابات .
كان كانغ شين جين.
لماذا تبدو مهملاً هكذا؟
كافٍ.
- نحن آسفون.
- آسفون.
نحن هنا لتسليم أنفسنا.
عفو؟
إذا صمد كل هذه المدة،
فهو يعلم بأمر السجل.
هل تعتقد أننا نستطيع استعادته؟
أنا خارج ساحة الخردة
حيث أخذ دفتر الحسابات.
يبدو أنه يُدار من قبل عائلته.
ثم أرسل لي العنوان وانتظر قليلاً.
نعم سيدي.
[ساحة خردة هاندول]
تمام.
ساحة خردة هاندول...
مرحباً؟ الكابتن بان؟
أنا آسف.
هل أنت مصاب؟
هل هذا هو سبب تأخرك؟
لا شئ.
يبدو الأمر سيئاً للغاية.
هل أنت بخير حقاً؟
مجرد خدش. لا شيء.
حسنًا، هذا أمرٌ مُريح.
قلتَ إن لديك شيئاً تريد إخباري به.
هل هذا لي؟
نعم، تفضل.
لقد ذاب الجليد بالفعل.
مستحيل...
- هل هذا...
- إنها قائمة بأسماء المتهربين من التجنيد...
الذين حصلوا على شهادات طبية مزورة
من مدير مستشفى هانكوك.
هل كان صوتي مرتفعاً جداً؟
لا يصدق.
[كيم جون مان]
[رئيس القضاة]
نعم.
ماذا؟
من؟
حسناً، فهمت.
صاحب ساحة الخردة
هي والدة القاضي لي هان يونغ
من محكمة مقاطعة تشونغنام.
ماذا؟
أوه، صحيح.
أتذكر أن عائلة القاضي لي
كانت تدير ساحة خردة.
يا لها من مصادفة عجيبة!
من بين جميع الناس، القاضي لي هان يونغ...
تراجع مؤقتاً.
ما رأيك فيما سيفعله بالدفتر؟
بمجرد أن يعرف من ورد اسمه فيه،
لن يلمسها باستخفاف.
ربما.
أو ربما يفكر في شيء آخر.
لكن كيف تعتقد أنه سيرد؟
ماذا سيحدث عندما يدرك أننا نبحث عن دفتر الحسابات؟
من الصعب الجزم بذلك.
بما أن الأمور وصلت إلى هذا الحد،
لماذا لا نكتشف
أي نوع من الرجال هو حقاً؟
لذا...
هل هذا تأمين في الأساس؟
إذا لم يتم نشر القائمة الكاملة،
أرجو نشر الصور التي التقطتها.
بالطبع.
أود التخلص منهم الآن.
إذن، ما رأيك بهذا؟
لصوص قصر غانغتشون
سلموا أنفسهم.
لم تخبر أي شخص آخر، أليس كذلك؟
- مرحباً؟
- القاضية لي هان يونغ.
أنا كيم جين هان،
قاضٍ يرأس
المحكمة المركزية في سيول.
[مانوول]
لا تزال لا تربطني أي صلة بكيم جين هان.
إذا جاء يبحث عني،
هناك سبب واحد فقط.
سجل التهرب من التجنيد.
[تشو مان جيل، الرئيس السابق لاتحاد الشركات الكورية
متوسطة الحجم]
[لي هيانغ غيون،
المفوض السابق للشرطة الوطنية]
[يون جي بيونغ،
المدعي العام السابق]
[جانغ يونغ هيون،
رئيس مجلس إدارة مجموعة إس]
[لي هيون دو،
رئيس بلدية سيول الحالي]
[يون سانغ هون،
السكرتير الأول للشؤون السياسية]
[بارك يانغ تشول،
السكرتير الرئاسي السابق]
[لي جو تشان،
الرئيس التنفيذي لصحيفة دايجين ديلي]
[جو كوانغ تشول،
الرئيس السابق للجنة الاتصالات]
[شيم يون بيونغ،
المدير السابق لجهاز المخابرات الوطنية]
[كو كوانغ سيوك،
وزير الدفاع السابق]
[ما تشونغ جين،
وزير الاقتصاد والمالية السابق]
[وو جيو هون،
رئيس اللجنة القضائية]
[تشو هو هيون،
زعيم الحزب الحاكم]
[لي تاي غيون،
رئيس الوزراء الحالي]
الشخصية المهمة قادمة.
[بارك كوانغ تو، الرئيس السابق]
تفضل بالجلوس.
سنبدأ الآن
التعديل الوزاري الثالث
لجمهورية كوريا.
كموضوع على جدول أعمال اليوم،
نرشح عضو الجمعية وو غيو هون،
رئيس اللجنة القضائية،
لوزير العدل.
إذن، كنتَ في سيول بالصدفة؟
كنت في تشونغنام
وشاهدت محاكمتك بتهمة القتل المتسلسل.
كان ذلك مثيراً للإعجاب.
لقد شاهدت أيضاً قضية القتل المتعلقة بالتأمين
في الأخبار.
تناول بعضاً منها.
كنت أقوم بعملي فحسب.
في هذه الأيام،
أصبح الأشخاص الذين يؤدون عملهم على أكمل وجه نادرين.
لهذا السبب لفتت انتباهي.
ما رأيك في هذا المكان؟
إذا كنت ستُعيّن
في محكمة سيول المركزية،
ستأتي إلى هنا كثيراً.
أما بالنسبة لتذكرتك إلى سيول،
هذا سيحل المشكلة.
يبدو الأمر وكأنه...
أنت تعرف ما بداخل الحقيبة.
إنه شيء لم تعد بحاجة إليه.
بالنسبة للحكومة الثالثة، نعين...
عضو الجمعية التشريعية وو غيو هون وزيراً للعدل.
سيتم اعتماد هذا الموقف
كموقف رسمي للحزب.
سعادة،
شكرًا لك.
استعد جيداً لجلسة المصادقة،
وخدموا وطنكم.
سأكرس نفسي بالكامل
بصفته وزير العدل الذي يخدم هذه الأمة.
- تهانينا.
- شكراً لك.
كل من ورد اسمه في سجل التهرب من التجنيد
سيصبح وقودًا وتضحية في آن واحد
لتحويل كانغ شين جين
إلى شيء لا يُمس.
لا يمكنني أبداً أن أدع ذلك السجل
يقع في يديه.
قاضي المحكمة العليا كيم جون مان،
وزعيم كتلة الحزب الحاكم،
وكبير أمنائه...
يمكنك تشكيل خزانة كاملة
باستخدام الأسماء الموجودة في ذلك السجل فقط.
اسأل أي واحد منهم،
والحصول على تذكرة إلى سيول لن يكون صعباً.
حركة المرور على وشك أن تزداد سوءاً.
ألن تندم على هذا؟
سيد،
أنت لم تعرف الندم حقاً، أليس كذلك؟
لا يفهم الناس إلا الندم الحقيقي
في اللحظة التي يموتون فيها.
تلك اللحظة التي لا رجعة فيها.
يبدو أنك قد مت من قبل.
بالطبع لا.
سواء كنت في البيت الأزرق
أو هنا في سوجاي،
هل تعلم ما الذي لم يتغير؟
تلك السلطة في هذا البلد
الأمر لا يزال في يديك يا سيدي.
هذا صحيح.
لكن...
هناك شيء آخر.
الأشخاص الذين كانوا يجلسون في
غرفة الاجتماعات تلك سابقاً.
إنهم يتحدثون عن الوطنية بصوت عالٍ،
لكن في داخلهم، كل ما يهمهم هو أنفسهم.
من المضحك كيف أنهم لا يتغيرون أبداً.
من مشاكل أطفالهم
إلى الرشاوى...
للنساء.
هذه معلومات استخباراتية عن كل
من يدخل ويخرج من سوجاي.
ستتعامل مع الأمر.
قم بتغطية الأمر عند ظهور المشاكل.
وإذا بدا أحدهم مثيراً للمشاكل،
فاقضِ عليه مبكراً باستخدام هذه الطريقة.
نعم سيدي.
هل تعلم لماذا أثق بك في هذا الأمر؟
لأن...
لديك ملفات عني أيضاً يا سيدي.
نعم.
أظن أنك تنظر إلى المال على أنه مجرد أداة.
لذا بدلاً من المال،
قررت أن أبقيك في ظل السلطة.
هل هذا مناسب لك؟
سأخدم الوطن
مع ولاء مطلق تحت ظلك.
جيد.
عرضت عليه الانتقال إلى سيول،
لكنه رفض.
بدا مهتماً بالسجل.
هذا يزيد الأمور تعقيداً.
سأتواصل معه مجدداً قريباً.
حسنًا.
سيدي الكريم، أتطلع إلى العمل معك.
أوه، هذا يكفي.
الرئيس كانغ.
حسنًا، مع السلامة.
عمل جيد.
بالمناسبة...
عضو الجمعية وو.
تعال إلى هنا.
يا أخي، يجب أن تناديني بالوزير وو.
تعال.
مرحبًا؟
أحسنت.
لنتناول العشاء معاً قريباً.
الرئيس التنفيذي جانغ تاي سيك
سيتم إطلاق سراحه بدون أي تهم.
أنت الأفضل.
مساء الخير، أيها القاضي الرئيس.
يرجى إلقاء نظرة على هذا.
ما هذا؟
تدير والدتي ساحة خردة في سيول.
تمر من هناك جميع أنواع الأشياء.
هل لي أن أشغل التلفاز للحظة؟
تفضل.
سلّم ثلاثة مشتبه بهم أنفسهم
لسرقة مجوهرات بقيمة ملياري وون
من منزل في سامسونغ دونغ،
غانغنام، سيول.
الضحية هو منزل
مدير مستشفى معروف.
ويشمل المشتبه بهم سائقي توصيل
الذين كانوا يزورون الشقة بانتظام،
إلى جانب لص خزائن مدان ثلاث مرات
يُعرف باسم تاتاجيو.
بما أن الضحية لم تبلغ عن السرقة،
لم تكن الشرطة على علم بسرقة أي شيء.
بعد اعتراف المشتبه بهم المفاجئ،
سارعت الشرطة إلى الاتصال بالضحية
لتأكيد الخسارة.
البعض يتكهن الآن
أنه ربما كانت هناك مشاكل
مع المسروقات نفسها.
سأتوجه إلى تشونغنام غداً.
تأكد من إعادته.
هذا السجل يُسمى
حتى أن قاضي المحكمة العليا كيم جون مان،
ابن سكرتير كبير.
إذا انتشر هذا الخبر،
سيكون ذلك عبئاً هائلاً على رئيس
لم يتبق له في منصبه سوى أقل من عام.
لكن...
لماذا أحضرت هذا لي؟
هذا أكثر مما أستطيع تحمله.
لأنني كنت أؤمن
ستقوم بحمايته.
كأس مسموم...
ظننت أنه مجرد نمر صغير.
إنه يحاول الإمساك بي من عنقي.
الخدمة العسكرية
هو واجب مقدس على كل رجل كوري.
المكانة الاجتماعية والسلطة
يجب ألا نتدخل فيه أبداً.
محاكم جمهورية كوريا
سيحقق العدالة الصارمة
إلى كل من شارك في التهرب من التجنيد،
بغض النظر عن الرتبة أو المنصب.
المحكمة
لن يقتصر الأمر على معاقبة
مرتكبي الجريمة فحسب،
[صاحب السعادة بارك كوانغ تو]
بل وأيضًا أي شخص حرض على ذلك أو ساعد فيه.
أو ساعد في التستر على ذلك.
لن تكون هناك معاملة خاصة.
لا مجال للتساهل.
سأعلن الآن عن الأسماء.
تشو هو هيون،
زعيم حزب ديهان جونغسيم.
قاضي المحكمة العليا كيم جون مان.
عضو الجمعية لي يونغ هيون
من الحزب الوطني الجديد للمستقبل.
شين تاي هيون، الرئيس التنفيذي لشركة يونغريون القابضة.
- القاضية يون إيون وو، رئيسة محكمة سيول العليا.
- هذا جنون.
كيم جو جيوم، الرئيس التنفيذي لشركة بيونغكوك للصلب.
أي نوع من المجانين يفعل هذا؟
سيد.
إذا كنت ستعلن عن كل ذلك على أي حال،
لماذا تحتاج إلى تأمين؟
لا أعرف.
لم أتوقع رئيس القضاة
ليطلب مني أن أعلن ذلك بنفسي.
ما زال...
لقد كنتَ مثيراً للإعجاب.
عندما راجعت القائمة
لأرى من قد يحصل لي على تذكرة إلى سيول،
لقد وجدت زميلي في كلية الحقوق.
بصراحة مؤلمة.
هو يعلم أن عائلتي تدير ساحة خردة،
لذلك في كل مرة كنا نلتقي فيها،
كان قلقاً بشأن
أسعار الكرتون وأسعار الخردة المعدنية.
وقال إنه لأمر مؤسف
لم يكن لدي أي قريب
في السلطة القضائية،
أنني سأظل عالقاً أتنقل بين
المحاكم المحلية إلى الأبد.
لقد حاول بالفعل مواساتي.
لذلك كنت آمل
سأحظى بفرصة لمواساته يوماً ما.
كان هذا مثالياً.
لكن التركيز على اسم واحد فقط
بدا غير مناسب بعض الشيء.
لذا أنا فقط...
مضى قدماً وفعلها.
أنت...
أتتوقع مني أن أصدق ذلك؟
هذه هي الحقيقة.
هذا مؤسف.
بل إنني أحضرت هدية إضافية
مع تذكرتك إلى سيول.
كان ينبغي عليك المجيء مبكراً.
ومع ذلك، لا أشعر بأي ندم.
سواء كان ذلك في مسلسل درامي أو في الحياة الواقعية،
الانتقام هو دائماً الأكثر إرضاءً.
مناداة أسماء
زملائك القدامى في الدراسة من تلك القائمة
لا بد أنه كان شعوراً رائعاً.
لكن...
ربما أغضبت
بعض الأشخاص ذوي النفوذ الكبير هذه المرة.
هل ستكون بخير؟
بالطبع لا.
لهذا السبب قمنا بتأسيسه
يبدو أنني كنت أنفذ أوامر
رئيس القضاة بايك فحسب.
وقراءة القائمة.
كما تعلمون،
يخطط رئيس القضاة بايك للبقاء هنا حتى النهاية.
أما أنا؟ فأنا في بداية الطريق فقط.
أنا آسف.
بخصوص كشف القائمة؟
أو حوالي...
القائمة التي لدي
كونها نصفها فقط؟
أي منهما تشعر بالندم عليه حقاً؟
لقد فاتني بعض التحديثات.
هذا خطأي.
أنا آسف.
أتظن أنني لا أعرفك؟
لم تقم بعمل رديء قط. ولا مرة واحدة.
أخبرني إذن.
ماذا تخبئ هناك أيضاً؟
هل أخطأت في تقديرك؟
أنا آسف.
لن يتكرر ذلك.
دعونا نأمل
أن يعرف مدير مستشفى هانكوك كيف يلتزم الصمت.
إلى أي مدى تثق به؟
سأعتني بالأمر. بشكل نظيف.
سعادة.
تفضل بالجلوس.
أنت أيضاً.
ما هو جدول جلسات الاستماع؟
بعد حوالي أسبوعين.
ثم ستكون حرباً حتى ذلك الحين.
ستبحث وسائل الإعلام في كل تفاصيل حياتك.
حتى لو علقوني رأساً على عقب،
سيظل الوقت يمر.
مهما حاولوا أن يواجهوني،
أعتزم الصمود وشرح كل شيء
في يوم جلسة الاستماع.
مع ذلك، عليك الاستعداد بشكل صحيح.
ستدعمه.
نعم سيدي.
سعادة،
سيكون موظفو وزارة العدل كافيين.
هل تعتقد حقاً أنه يمكنك الاستعداد لجلسة استماع
بكشف كل شيء؟
أمام أشخاص لا تعرفهم حتى؟
اهتم بما يجب الاهتمام به.
غطِّ ما يجب تغطيته.
نعم سيدي.
مكتب التحضير للجلسة هو
في مبنى يون هيونغ في جونغنو،
لذا تفضل بزيارتنا عندما يتوفر لديك الوقت.
ومع ذلك، فهو طلب من الرئيس.
يجب عليك على الأقل القيام بالواجبات.
هل ما زال الناس يستخدمون
أشياء كهذه في هذه الأيام؟
يبدو أن...
لقد ترسخت
فيك روح التوفير منذ الصغر.
اعتقد ذلك.
الناس لا يتغيرون بسهولة.
بالمناسبة...
هل الذكاء والقدرة على التكيف
صفتان تولد بهما أيضاً؟
لم تمكث في سوجاي لفترة طويلة حتى الآن.
وأنت تجلس بالفعل بجانبه مباشرة.
لا أقصد أي شيء بذلك.
عندما يتقدم شخص ما بسرعة كبيرة،
بدأ الناس يتهامسون.
على أي حال...
سمعت أنك نشأت
في منطقة حانات المضيفات في تشيونغنيانغني.
سأتواصل معك قريباً.
حسنًا.
إذا كنت قد نشأت بالفعل في مكان كهذا،
هل تعرف حتى من هو والدك؟
ماذا تخبئ هناك أيضاً؟
هل أخطأت في تقديرك؟
سمعت أنك نشأت
في منطقة حانات المضيفات في تشيونغنيانغني.
ما هذا؟
نعم سيدي.
يبدو أن القاضي لي قد سلم دفتر الحسابات
كانت خطوة متهورة.
أحد هذه الأسماء يعود لزميله في
كلية الحقوق.
يبدو أن هناك خلافاً ما.
هل تصدق ذلك حقاً؟
تظاهر بأنه يريد دفتر الحسابات،
ثم سلمها مباشرة إلى بايك يي سيوك.
كان يريد شيئاً من بايك.
حسنًا...
كان خائفاً
ستُعرقل مسيرته المهنية.
يخطط بايك يي سيوك لقضاء
بقية أيامه
في محكمة مقاطعة تشونغنام،
لكن القاضي لي يعتقد أنه لم يبدأ بعد.
يبدو...
كان الطموح أهم عنده من الولاء.
هل استخدم بايك يي سيوك للانتقام؟
أنت تعلم أن عائلته تدير ساحة خردة.
كان زميله في الصف يسخر منه
بسبب ذلك في كل تجمع،
إثارة موضوع
أسعار الخردة الورقية والمعادن الخردة لمجرد إغاظته...
بل إنه سخر من
خلفيته في كلية الحقوق بالمقاطعة.
مع ذلك، لا تستخدم
سكين الجزار لقتل كلب.
في كلتا الحالتين،
إذا استخدم بايك يي سيوك لتسريب دفتر الحسابات،
من الواضح أنه ليس تحت ظل بايك.
ما زال،
ينبغي علينا تحذيره.
اتركوا لي هان يونغ لي.
قم بزيارة مدير مستشفى هانكوك.
ربما يكون متوتراً للغاية الآن.
نعم سيدي.
أما بخصوص الرجل الذي أخذ الحقيبة...
ما الذي أصابك بحق الجحيم؟
لقد تهربوا من التجنيد الإجباري
بسجلات طبية مزورة.
إنهم يستحقون العقاب.
هل أحتاج إلى سبب آخر؟
هل لديك أي فكرة
عما فعله رئيس القضاة للتو؟
لقد أطاح
بمجموعة كاملة من الأشخاص ذوي النفوذ.
لقد كلفته هذه الخطوة فرصة الوصول
إلى المحكمة العليا.
لقد أخبرت زوجتي بالفعل أننا سننتقل إلى سيول
وأن تعرض المنزل للبيع.
إذن أنت غاضب لأنك لن تذهب إلى سيول الآن؟
أجل، اللعنة.
لو تمت ترقية رئيس القضاة،
كنت سأذهب معه.
ماذا عليّ أن أفعل الآن؟
اتصل بزوجتك أولاً.
ماذا لو تم بيع المنزل بالفعل؟
أوه، صحيح.
لا يمكن بيعها.
شكرًا.
[يا عزيزى]
هل يمكنك أن تسدي لي معروفاً؟
أنا أرتجف. لا أستطيع فعل ذلك.
- ماذا أفعل؟
- أتصل بزوجتي.
حظ سعيد.
ليس لديك ذرة من الولاء.
أنت تدفع.
ألا يمكنك على الأقل مراسلتها نيابة عني؟
هذا سيجعلها أكثر غضباً.
أجل، أنت محق.
خسر بايك فرصته في المحكمة العليا
عن طريق تفجير القنبلة التي تُستخدم للتهرب من التجنيد الإجباري.
لكن...
تداعيات فضيحة التجنيد
سينتهي الأمر بجذبه إلى سيول.
سيدي، هل أنت بخير؟
أنا بخير. أنا بخير.
هذا.
هذا كل ما في الأمر.
يجب أن نبتعد عن الطريق.
ذلك الوغد...
من المؤكد أنه يحمل ضغينة
بسبب محاكمته.
لو سمحت!
هذا هو...
تحذير بشأن كشف
سجل التهرب من التجنيد.
تأكدت من وصول الرسالة إليه.
عمل جيد.
سيكون هناك عمل جديد لك قريباً.
تعليق.
كشف بايك يي سيوك عن دفتر الحسابات
مع علمه بأن ذلك سيكلفه مقعداً في المحكمة العليا.
هل كان ذلك هو قناعته؟
أم أنها كانت خطوة لي هان يونغ؟
يا.
ربما ليس العالم سيئاً تماماً في نهاية المطاف.
تلقيت بضع غرز في جبهتي،
ولم تنبس زوجتي ببنت شفة.
أقصد عدم الذهاب إلى سيول.
بل إنها ألغت عرض المنزل بنفسها.
هذا مريح.
نعم، هذا صحيح.
لكن ماذا عن تلك الدراجة النارية...
بدا مألوفاً.
حقًا؟
نعم.
أظن...
ربما كان أحد الرجال الذين حكمت عليهم.
إنه بالتأكيد شخص
يحمل ضغينة بسبب محاكمة.
يا إلهي، هذا مؤلم.
كما تعلم، أن تكون قاضياً يعني
حياتك ليست أهم من العدالة.
مثل أمس؟
لقد خاطرت بحياتك حرفياً.
هذا كانغ شين جين،
في محكمة سيول المركزية.
قام كانغ شين جين بنفسه بالتواصل.
يريد أن يعرف أي نوع من الرجال أنا.
[أردتُ مقابلتك]
نقول ذلك كثيراً
[ضيف اليوم المميز]
بعض الناس يستطيعون العيش بدون القانون.
لكن ضيف اليوم
هو شخص لا يستطيع العيش بدونه.
يرجى الترحيب برئيس المحكمة العليا كانغ شين جين.
تشرفت بلقائك سيدي.
تفضل بالجلوس.
في حياة سابقة، قتلتني
دون أن يتحدث معي أبداً.
وفي هذا،
هل ترغب في مشاركة طاولة واحدة فور لقائنا؟
بخير.
إذا كان ذلك يعني أنني سأتمكن من اللحاق بك،
سأفعل ذلك بكل سرور.
لقد مررت
بشيء صعب أمس، أليس كذلك؟
هل أنت بخير؟
الجرأة على عدم الاختباء حتى
أن الهجوم كان بأوامرك...
كانغ شين جين.
يوماً ما، سيزول غرورك هذا
سوف يبتلعك بالكامل.
إذا كان الأمر يتعلق بسجل الحسابات،
إذن أعتذر.
كان ينبغي عليك استخدامه بشكل أكثر استراتيجية.
لكنني تركت غضبي يسيطر عليّ.
كان هذا شيئاً
كنت سأفعله في النهاية على أي حال.
بدءاً من القاضي كيم جون مان،
كل هؤلاء الذين يُطلق عليهم اسم النخب
والذين يتصرفون بنبل وتفوق...
أنت تعرف كيف هم حقاً
خلف الأبواب المغلقة.
أحسنت.
لكن...
أتمنى أن يكون هذا بمثابة درس لك.
شعرت به في جسدي.
سأحفرها في ذهني.
وأرجوكم، تخلوا عن الرسميات.
هل أفعل؟
رؤية طاولة مليئة بالطعام كهذا
دائماً ما يجعلني ذلك في مزاج جيد.
عندما كنت طفلاً،
كانت أمنيتي الوحيدة هي أن أشبع نفسي بتناول الطعام مرة واحدة فقط.
هيا نأكل.
[بارك كيونغ ريم / المذيعة]
عندما أراك،
[كانغ شين جين / رئيس القضاة]
هناك هالة معينة من الرقي تحيط بك.
أنت تعطي انطباعاً عن شخص ما
[رياضي محترف كلاسيكي منذ الصغر]
نشأ في بيئة مريحة.
- أنا؟
- نعم.
بالنظر إلى تعبيرك...
أليس هذا هو الحال؟
هناك أغنية من هذا القبيل، كما تعلم.
"يشبون،"
[يغني مقطعاً بصوت خافت]
كانت عائلتي فقيرة.
"ولم نكن نأكل في المطاعم
كما يفعل الآخرون."
"وكانت أمي تقول..."
"جاجانج..."
"كانت أمي تقول
إنها لا تحب الجاجانغميون"، أليس كذلك؟
حسنًا...
هل لديك قصة شخصية
مرتبطة بوالدتك؟
لا.
لكن كلما سمعت تلك الأغنية،
أجد نفسي أتمنى
أن أمي كانت مثلها أيضاً.
آسف؟
ثم...
نعم، لقد نشأت يتيماً.
منذ الطفولة وحتى يومنا هذا،
لم أرَ وجهي والديّ ولو لمرة واحدة.
ومع ذلك،
ألم أصبح بخير؟
كلمة "حسناً" لا تكفي لوصف الوضع.
هيا يا جماعة، لنعطيه
جولة أخرى من التصفيق.
هذا كل شيء.
كنت ابن عائلة نازحة.
كان الجاجانغميون شيئاً
لا نتناوله إلا في المناسبات الخاصة.
في كل مرة كنا نمر فيها بجانب محل القرطاسية،
كان أصدقائي ينظرون إلى
تلك الألعاب التي يبلغ سعرها 500 وون في النافذة
ويتباهى بمن سيشتري واحدة.
في كل مرة، لم أستطع أن أنطق بكلمة.
ولم لا؟
كان الأمر مجرد كلام على أي حال.
بالنسبة لهم،
كان هناك دائماً...
يوم قبض راتب والدهم.
أرى.
هل قبل رئيس القضاة بايك
السجل دون معارضة؟
كان من المقرر أن ينهي
مسيرته المهنية في تشونغنام.
حسب آخر ما سمعت، كان مرشحاً لمنصب قاضي العدل.
يحرص رئيس القضاة بايك على سمعته.
رفض دفتر الحسابات الذي أعطيته إياه
كان ذلك سيعني خيانة
إحساسه بالشرف.
ما نوع الرجل الذي تظنني؟
شخص يستطيع أن يقودني.
كيف يمكنك أن تكون متأكداً إلى هذا الحد؟
لقد التقينا اليوم فقط.
أتذكر حضورك إلى المحكمة.
هل لاحظت ذلك حتى في ذلك الوقت؟
سأجعل نفسي
لا غنى عنه بالنسبة لك.
جلسة استماع لتثبيت عضو الجمعية وو غيو هون
سيتم تعيين وزير العدل خلال أسبوعين.
هل يمكنك إسقاطه قبل ذلك؟
سيقوم وو جيو هون بتقديم الطعام
بصفته وزير العدل الأخير
في هذه الإدارة،
ينهي ولايته مع الحكومة.
اترك الأمر لي.
ألا يثير فضولك معرفة السبب؟
هل أحتاج إلى معرفة ذلك؟
مثير للاهتمام.
مرحبًا؟
هل صدرت مذكرة توقيف بحق جانغ تاي سيك؟
ظننت أننا انتهينا من ذلك!
ستعقد جلسة استماع بشأن الاحتجاز.
ينبغي إطلاق سراحه حينها.
مع تصاعد فضيحة التهرب من التجنيد الإجباري
حاليًا،
ألن يرتبط كل هذا ببعضه؟
وسط حالة من الغضب والاضطراب في جميع أنحاء البلاد،
هذا الجانب سيلتزم الصمت.
إذا كان شخصية نافذة أو مجموعة شركات عائلية
هل ستخضع لجلسة استماع بشأن احتجازك؟
أنت رهن الاعتقال
بتهمة التهرب الضريبي في الخارج.
جانغ تاي سيك.
ثم الشخص الذي كان كانغ شين جين يتحدث إليه
لا بد أنه رئيس مجلس إدارة مجموعة إس، جانغ يونغ هيون.
كان كانغ شين جين مرتبطًا بجانغ يونغ هيون
حتى قبل جانغ تاي سيك.
في الوقت الراهن،
أنا أثق بك.
لكن إذا حدث أي شيء،
سآتي إلى سوجاي بنفسي.
هناك أناس يسخرون من فكرة
المساواة أمام القانون.
سيأتي وقتهم.
عندما يحين ذلك الوقت، سيتعين علينا تذكيرهم
كم هو واضح ومرعب حقًا.
هذا ما ينص عليه القانون،
على كل حال.
[مستشفى هانكوك]
مخرج.
موعد استدعائك من النيابة العامة
غداً، أليس كذلك؟
نعم.
إذا استطعت الصمود لمدة ستة أشهر تقريباً،
ينبغي أن تتمكن من
استعادة رخصتك الطبية.
شكرًا لك.
- شكراً لك.
- تفضل بالجلوس.
[طاولة المدعى عليه]
المدعى عليه.
تم القبض عليك
بتهم التهرب الضريبي في الخارج.
المدعى عليه؟
عليك أن تجيب على ذلك بنفسك يا سيدي.
يا إلهي.
المدعى عليه.
هل تعترف بتهمة
التهرب الضريبي في الخارج؟
لا.
هذا هراء.
ماذا؟
هل شتمتني للتو؟
نعم، لقد سمعت ذلك بوضوح.
المدعى عليه.
أمرت المحكمة بذلك.
أنت حاليًا
الرئيس التنفيذي لشركة S Shopping، أليس كذلك؟
نعم.
17 متجرًا متعدد الأقسام
و120 متجرًا...
كم عددهم بالضبط؟
127 مارس.
نعم، 127 متجراً.
سيدي القاضي، ينبغي عليك زيارة
متاجرنا الكبرى.
سأعاملك كشخصية مهمة.
سيد.
ماذا الآن؟
لم تنتهِ قضية التهرب الضريبي في الخارج بعد.
لا تذهب بعيداً.
إذا تم استدعاؤك،
فتوجه مباشرة إلى النيابة العامة.
ألم تسمعني سابقاً؟
أمتلك 17 متجراً متعدد الأقسام و127 متجراً صغيراً.
أتظن أنني سأتخلى عن كل ذلك وأهرب؟
لكن أنت...
لقد شتمتني سابقاً، أليس كذلك؟
أنا؟
- متى؟
- "متى؟"
لقد فعلت ذلك.
عليك المغادرة. الصحافة قادمة.
فليأتوا.
كيف يؤدي المدعي العام اليمين في المحكمة؟
ما هو وضع تهم التهرب الضريبي؟
سيد!
سخيف.
ذلك المدعي العام المجنون جعلني أتناول الطعام عند الفجر.
يا إلهي.
إذن، كم تبلغ تكلفة مدعٍ عام كهذا؟
أنا جائع.
- أريد نفس الشيء.
- نعم سيدي.
ألم تتناول الفطور حتى؟
أب،
ما هو التفسير الذي
أرسلته إلى المدعين العامين؟
لقد كنت مهملاً، لذلك طلبت من موظفيك التعامل مع الأمر.
تم التعامل مع الأمر بشكل نظيف.
لن يتم استدعاؤك بشأن هذه القضية مرة أخرى.
أرى.
هذا كيم بيونغ غوك،
رئيس الشؤون العامة.
له؟
نعم.
انتهيت من تناول الطعام، أليس كذلك؟
يا.
قف مستقيماً.
من يوقع على شيك راتبك؟
هل تعمل فعلاً لدى مجموعة S؟
إذن ما الذي تفعله؟
هل سأدفع أنا تكاليف عمل شخص آخر؟
سيد...
أنا...
- قيل لي أن...
- اصمت.
يا أبي، وظّف هذا الرجل.
قلتَ إنه ينجز الأمور بشكل نظيف.
أنا لا أدفع للناس ليعملوا لدى شخص آخر.
سيد...
فعلت ذلك لمساعدتك.
أقسم بالله، لا شيء آخر.
اسمعوني.
فلماذا أنا الوحيد؟
من لم يكن يعلم؟
سيد...
- مرحباً، بيون!
- نعم.
تخلصوا من هذا الرجل. الآن.
- هيا بنا نخرج.
- سيدي!
أب.
أعطني المزيد من الوقت فقط.
هنا تبدأ الأمور حقاً.
[مجموعة إس توسع عمليات البيع بالتجزئة على مستوى البلاد]
[مجموعة إس تُسرّع نمو الحوكمة البيئية والاجتماعية والمؤسسية]
[شركة إس للإنشاءات تخضع للتحقيق
بتهمة التلاعب بالمناقصات]
[الرئيس التنفيذي جانغ تاي سيك،
المدينة الذكية على الطراز الكوري...]
[تقرير مريض من كبار الشخصيات]
لي تشانغ هيو؟
ما هذا؟
[رسالة انتحار]
[بقلم لي تشانغ هيو]
مرحباً، هان يونغ.
رحل لي تشانغ هيو.
لقد فات الأوان.
لي تشانغ هيو،
مدير مستشفى هانكوك،
متهم بإصدار سجلات طبية مزورة
للمتهربين من التجنيد،
توفي بعد أن قفز من مبنى.
تحت ضغط قبل استدعاء المدعي العام،
يُعتقد أنه انتحر.
يقول المدعون العامون
احتوت وحدة تخزين USB مصادرة على نفس المادة
كدفتر للتهرب من التجنيد.
يشتبه المحققون
وقد قام طرف ثالث بمشاركة المعلومات
وخطط لتوسيع نطاق التحقيق،
لكن وفاته أوقفت التحقيق.
كانغ شين جين أطلق سراحه.
لأن المخرج لي تشانغ هيو كان يعلم الكثير.
لا أستطيع أن أسأل المدعي العام
الخوض في تفاصيل مرشح لمنصب وزير العدل.
ماذا أفعل؟
مهلاً، انتظر.
إلى أين أنت ذاهب؟
أنت من يأخذ الأشياء منتهية الصلاحية، أليس كذلك؟
لا...
كل يوم.
تعال كل يوم.
أظن أنني كنت مخطئاً.
تفضل.
يا.
نعم؟
هل يمكنك إجراء فحوصات خلفية؟
على من؟
وو جيو هون. مشرّع.
هل تعتقد أنك تستطيع فعل ذلك؟
ماذا؟ واو...
[تم ترشيح وو غيو هون لمنصب وزير العدل]
نعم...
بالتأكيد، أستطيع التعامل مع الأمر. أنت تعرفني.
سأبحث في الأمر وأتصل بك.
يا إلهي.
طفل،
ألا يجب عليك مغادرة البلاد؟
قبل أن يقوموا بتجميد جواز سفرك أو ما شابه ذلك.
يا حبيبي، اهدأ.
والدي قاضٍ في المحكمة العليا.
إذا تم القبض على جميع الأشخاص المدرجين في تلك القائمة،
هل ستظل هذه جمهورية كوريا؟
نعم.
إذا كنت تملك المال والعلاقات،
فكوريا هي الجنة.
هنا، المال والسلطة هما الإله.
يا إلهي العزيز.
من أنت بحق الجحيم؟
أنا بارك تشول وو، مدعٍ عام كوري.
السيد كيم جونغ غيون،
أنت رهن الاعتقال
لانتهاكه قانون الخدمة العسكرية.
يحق لك الحصول على محامٍ
والحق في التزام الصمت.
أنت تفهم؟
هذا أمر مهين.
يا أغبياء، هل تعرفون من هو والدي؟
إنه قاضٍ في المحكمة العليا!
في أي وحدة أنت؟ من أين أنت؟
انتظر فقط.
طفل...
انتظر.
- انظر إلى هذا.
- لماذا؟
انظر إلى هذا.
[القاضي كيم جون مان يُقبض
عليه بتهمة التهرب غير القانوني من التجنيد الإجباري]
أب؟
ما زلت تتساءل لمن أعمل؟
لا يصدق.
لم أشعر بهذا القدر من الإذلال من قبل.
[إيوم جون هو، المدعي العام]
أما بالنسبة لبايك يي سيوك...
لو أنه ذهب إلى تشونغنام،
لكان عليه أن يتجنب لفت الأنظار.
واستمتع بمزايا ما بعد التقاعد.
بدلاً من ذلك، يضع لاعباً مبتدئاً في المقدمة.
ألا تعتقد ذلك؟
سيتم التعامل مع قضية ابنك بشكل منفصل.
أنت أصغر مني بسنتين دراسيتين،
أليس كذلك؟
بمجرد أن نخلع الزي الرسمي،
كلنا مجرد مسؤولين سابقين.
أنت تخدم الوطن أثناء توليك المنصب،
عندها تجني أرباحك.
لذا...
اعتني بكبار السن وصغار السن
ما دمت تحمل السكين.
في جميع أنحاء العالم القانوني،
ولن ينفعك لقبك القديم.
هل أنت...
هل تفهمني؟
قريباً بما فيه الكفاية،
السكرتير الاقتصادي الرئاسي
سيواجه أيضاً تهم التهرب من التجنيد.
يرجى التعاون مع التحقيق.
رافقه بشكل لائق.
أجرِ تحقيقاً شاملاً.
نعم سيدي.
كبير...
الخدمة العسكرية
يأتي قبل أي منصب عام.
إنه واجب مقدس على كل مواطن.
يا!
[إيوم جون هو، المدعي العام]
ذلك الوغد بايك يي سيوك
هل هو موجود هنا أيضاً؟
يا إلهي.
[جانغ جون سيو، السكرتير الاقتصادي الرئاسي]
حتى السكرتير الاقتصادي الرئاسي...
صمد حتى النهاية.
تم نقل محاكمات التهرب من التجنيد
[تشو هو هيون، حزب ديهان جونغسيم]
بوتيرة غير مسبوقة.
استقال رئيس المحكمة العليا.
مع اندلاع الفضيحة،
[كيم جونغ غيون، نجل كيم جون مان]
قرر المكتب الرئاسي
لقد فقدت ثقة الجمهور
ووجهت ضربة قاصمة للقضاء.
خبر عاجل.
عيّن البيت الأزرق جيون هيونغ وو،
رئيس قضاة محكمة مقاطعة جيجو،
كمرشحها لمنصب رئيس القضاة القادم.
- لقد لفت المرشح الأنظار...
- أولاً.
سأثبت ذلك بقوة
النزاهة والإنصاف
باعتبارها القيم الأساسية للقضاء.
نزاهة القاضي
ثقة الجمهور في المحاكم.
لم يصدر أي حكم.
ولا سطر واحد من السجل
ستشوبها التحيزات أو المصالح الشخصية.
ثانية.
الجمهور...
جيون هيونغ وو،
الذي جاء من جامعة إقليمية
ولم يسلكوا قط طريق النخبة،
فبدأوا عملية تطهير وهز لا ترحم.
لحظة توليه منصب رئيس القضاة،
كل ذلك باسم الإصلاح.
و...
كما توقعت تماماً،
ثم اتجه انتباهه إلى بايك يي سيوك.
كيف تشعر؟
هل تعافيت تماماً؟
نعم، أنا بخير.
هذا خبر سار.
اتصل بي رئيس القضاة جيون هيونغ وو بنفسه.
يريدني في
محكمة سيول المركزية.
تهانينا.
رفضت العرض.
لماذا؟
أنت تعرف...
عرض تذكرتين إضافيتين إلى سيول.
و؟
أنت...
والقاضي لي هان يونغ.
ستأتيان معي كلاكما.
سيد.
نعم؟
بايك يي سيوك قادم.
ثم سينضم إليهم إم جونغ سيك أيضاً.
لي هان يونغ أيضاً.
هل هذا صحيح؟
هذا يعني أن لي هان يونغ لعب
دوره على أكمل وجه.
إذا كان بايك يي سيوك سيصطحبه معه،
ربما قضية التهرب من التجنيد
جعله ذلك يثق بلي أكثر.
يبدو الأمر كذلك.
ما رأيك في...
القاضية لي هان يونغ؟
ما نوع الرجل الذي تظنني؟
شخص يستطيع أن يقودني.
رجل مثير للاهتمام.
حاد الذكاء بقدر ما هو طموح.
مهما كان رأي بايك يي سيوك فيه،
لن يكون لي هان يونغ في صفه.
مع الاحترام،
أليس هذا سابقاً لأوانه بعض الشيء؟
كان ذلك تصرفاً غير لائق.
سأراقبه في الوقت الحالي.
لا تقلق.
مع ذلك، ما زلت أشعر بالفضول.
الآن وقد تم استبعاد السعر،
هل سينهي المهمة التي كلفته بها؟
أم أنسحب ببساطة؟
ما هي المهمة؟
طلبت منه أن يعتني بـ وو جيو هون.
إذا تركته وشأنه،
فسوف يطعنني في ظهري لاحقاً.
لا يمكننا الوثوق بلي هان يونغ بعد.
أعتقد أن مسألة وو غيو هون يجب أن...
هذا أيضاً أمر غير مقبول.
قلتُ إنني أراقبه.
تعمّق أكثر في شخصية لي هان يونغ.
خلفيته العائلية.
سواء أكان قد عاش في منطقة إعادة تطوير أم لا.
و...
أحضروا الشتلة
التي زرعناها في تشونغنام إلى سيول.
اجعله يراقب بايك يي سيوك.
وشاهد لي هان يونغ أيضاً.
مفهوم.
بعد تغيير الإدارة
واستقالة المدعي العام إيوم جون هو،
عاد ابنه من الخارج
وأُلقي القبض عليه بتهمة حيازة المخدرات.
ومن بين الذين تم القبض عليهم معه
كانت ابنة وو غيو هون،
- وو هي يونغ.
- هل تعترف بالتهم الموجهة إليك؟
لماذا يلاحق كانغ شين جين وو غيو هون؟
هل يملك وو جيو هون أي نفوذ عليه؟
الآن تبدأ الأمور فعلاً.
لنبدأ بمكتب هاينال للمحاماة.
[مكتب هينال للمحاماة]
في حياتي الماضية،
كنت أرتدي طوق هاينال وأعيش كعبد.
كان ذلك خياري.
وانتهى الأمر بموت ظالم.
الرئيس التنفيذي يو سيون تشول.
وفي هذه الحياة أيضاً،
لقد اخترتني.
لكن هذه المرة، مصيرك
ملكي
لاتخاذ القرار.
كان ابن المدعي العام
يتعاطى المخدرات في الولايات المتحدة.
- وماذا في ذلك؟
- ابنته كانت كذلك أيضاً.
يبدو أن وو كان متورطاً مع
عمدة مقاطعة ناميون.
يبدو أنه أخذ الكثير من المال.
كان في السابق رجل عصابات.
خذ على سبيل المثال حالة حفرة ناميون-غو.
نتجت الحفرة عن
أعمال رديئة في شبكة المياه والصرف الصحي.
ابدأ بالرجل
الذي مات في الحفرة. الآن.
الحمد لله على التخلص منه، أليس كذلك؟
مع توقف التحقيق،
حمّل الضحايا
مكتب مقاطعة ناميون المسؤولية.
إنه من النوع الذي يعرف بالضبط
كيفية استخدام الناس وكيف ستسير الأمور.
علينا اتخاذ إجراء.
كانغ شين جين، المكان الذي تنتمي إليه
هي قاعة محكمة.